Я хочу пожелать вам Счастливого Прекрасного Года.
Доброе Утро!
Зрители всего мира! Счастливого Прекрасного Года!
Я говорю "Прекрасный Год", потому что это прекрасный год.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Этот год - прекрасный год.
Я знаю, что многие нации еще не вошли в Новый Год.
Но я хочу сказать вам, что год, в который вы войдете,
или в который вы уже вошли, - это прекрасный год.
Воскресное Служение SCOAN
И те нации, у которых другой календарь... Но в общем, 2017 год - это прекрасный год.
Это прекрасный год для вас, люди Божьи!
После того, как вы все услышите, - откровение и все, чего нам следует ожидать в этом году, -
вы согласитесь со мной, что это прекрасный год!
Я не знаю, как назвать это.
Назову ли я его новым годом, или новым началом, или еще как-то, - но я выбрал слово "прекрасный".
Потому что он настолько прекрасный.
Он требует доверия и послушания.
Этот год требует доверия и послушания.
Вот почему я сказал, что он прекрасный.
Это прекрасный год из-за того, что он требует.
Если вы хотите пройти этот год, получить от него удовольствие, победить и чтобы все было гладко, -
просто верьте и слушайтесь.
Вот почему я назвал его прекрасным годом.
В этом году мы будем переживать трудности, и некоторые из этих трудностей будут очень необычными.
Если что-то необычное, вы не будете знать, как себя вести,
потому что вы никогда раньше не переживали такого.
Это не то, с чем вы можете справиться.
События, с которыми вы можете справиться, - когда они случаются, вы говорите: "Хорошо, попробую-ка я предпринять свою прошлую тактику, стратегию,
которой я пользовался в прошлом". Но когда трудность необычная, вы скажете:
"Я не знаю, что мне с этим делать. Что мне делать, о Боже?"
Многие из этих трудностей будут очень необычными - отличными от тех, которые вы знаете и к которым вы привыкли.
Воскресное Служение SCOAN
Помните, что вчера я сказал вам,
что несмотря ни на какие трудности, они не ослабят, а укрепят вас - только верьте и слушайтесь.
Причина, по которой будет столько трудностей и необычных трудностей - это то, что для вас есть видение.
Сегодня - примите мое слово - у вас есть видение, мечта.
Скажите своему соседу: "У меня есть мечта".
Мечта - это то, о чем вы можете не знать, но люди вокруг скажут вам: "У тебя есть мечта".
Вы скажете: "Какая мечта?"
Воскресное Служение SCOAN
Этот год придет со множеством испытаний и необычных трудностей, потому что у вас есть мечта.
Господь сказал мне что-то передать вам -
голос ваших рыданий утихнет.
Он сказал: "Скажи своим людям, что голос их рыданий утихнет".
Это значит, что Бог готов вмешаться и спасти вас.
Результат всего этого - это мечта, видение прорыва.
Это результат испытаний.
Вам не о чем беспокоиться - только верьте и слушайтесь.
Господь говорит: "Голос скорби утихнет".
Чего еще?
Голос трудности утихнет.
Голос неудач, голос трудности утихнет.
Это значит, что они придут. Вы только будете слышать их вопль, но они не достанут вас.
Аминь!
Воскресное Служение SCOAN
Голос значит сила - их сила и способность губить и убивать вас будет побеждена.
Только верьте и слушайтесь.
Скажите своему соседу: "Только верь и слушайся!"
Те мечты, о которых вы думали, что они утеряны, - они не утеряны.
В прошлом у вас было много видений, и вы постоянно спрашиваете себя,
"Я видел сон, как я пожимаю руку этому человеку, три года назад, но я до сих пор его не встретил".
Есть много вопросов, которые вы продолжаете себе задавать, но вы не знаете на них ответа.
Те мечты не утеряны.
Аминь!
Воскресное Служение SCOAN
В этом году видение прорыва - новое видение для вас.
Аминь!
Запишите себе.
Я просто излагаю вам то, что написано здесь.
Видение прорыва - новое видение для вас.
Аминь!
Только верьте и слушайтесь.
Вы окажетесь среди трудностей и испытаний,
но Господь говорит: "Голос испытаний утихнет!"
Аминь!
Воскресное Служение SCOAN
Исход тех испытаний и трудных обстоятельств, через которые вы будете проходить,
исход необычных испытаний, через которые вы будете проходить, -
это видение прорыва, новое видение для вас.
Новое видение для вас.
Аминь!
Видение процветания - новое видение для вас.
Вы записываете?
ТЕМА: НОВАЯ МЕЧТА ДЛЯ ВАС
Это те мечты и видения, которые бы следовало иметь вам самим.
Но вы не могли их иметь. Но я видел видение и рассказываю вам, что я видел о вас.
Если вы сомневаетесь в моем видении, тогда для вас бы не было смысла приходить сюда.
Может ли кто-нибудь выйти и сказать мне видение, которое он видел о себе относительно этого нового подхода?
Вы говорите "С Новым Годом!", не имея видения. Как так может быть?
Как вы знаете, что вы в новом начале? Может ли кто-нибудь ответить? Как вы знаете?
О нет, это наверно интеллектуальное наследство.
Воскресное Служение SCOAN
Это лозунг? Это не лозунг, это связано с вашей жизнью.
Если вы говорите "Новый Год, Новое начало", вы должны верить -
ваша душа и ваш дух должны верить в это.
Если ваша душа верит в это, тогда это будет работать на вас.
Это не лозунг.
Ответьте мне.
Откуда вы знаете, что вы в новом году, в новом начале? Может ли кто-нибудь сказать мне?
Слава Богу. Ты знаешь, что ты в новом году, когда твой разум меняется,
твое положение меняется, ты хочешь делать все по-другому, не так как ты делал это раньше,
и как только у тебя появляется это чувство и ты веришь в него, ты начинаешь делать все по-новому,
и это делает тебя новым человеком и новым творением.
Не просто меняется дата в календаре, но меняется положение и то, во что ты веришь - оно стает чем-то новым.
Хорошо, спасибо. Мы должны рассматривать ваш ответ, как то, что вы где-то прочитали, или как то, во что вы верите?
Я нигде не читал этого. Я просто верю в это.
Вы верите в это?
Я верю в это.
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо, расскажите нам о том, что у вас поменялось, когда вы начали жить в новом году?
Ну, вообще-то я бизнесмен и...
А-а-а...
Вы видите, с чего начал этот человек? Садитесь. Я знаю вас, люди.
Деньги в первую очередь.
Воскресное Служение SCOAN
Вы начинаете новый год, когда наконец понимаете, что все, чего вы не хотите,
и что вы не любите, - все неблагоприятные ситуации - закончились вместе с прошлым годом.
Спросите своего соседа: "Какие неблагоприятные ситуации закончились в 2016 году?"
Спросите своего соседа: "В каких неблагоприятных ситуациях вы находились,
и они закончились вместе с окончанием того года?"
Перенос - это нехорошо. Вы воевали вчера - вы просыпаетесь и продолжаете воевать.
"Счастливого Нового 2017 Года!" - а борьба продолжается. Вы еще не начали жить в новом году. Вы продолжаете жить в 2016.
Всякая неблагоприятная обстановка, в которой вы находились, должна окончиться с уходящим годом.
Но вот, как мы понимаем.
То, как мы думали вчера, так мы думаем и сейчас.
Так же, как вы относились к вопросам вчера,
так вы относитесь к ним и сейчас. Что тогда здесь нового?
Та же злоба, боль, зависть, ревность, обида, горечь, раздоры - все эти качества никуда не делись.
Но еще не поздно.
Мы находимся в Доме Божьем, и сейчас начало года. Какой прекрасный год!
Вот почему я называю этот год прекрасным.
Я хочу сказать вам кое-что. Если бы этот год не начался в воскресенье, как прошлый год...
Вы знаете, где вы были в прошлом году в это время. Вы были с друзьями.
Вы знаете, что первое января - это для вас время посетить друзей, заняться туризмом,
что является противоположностью того, где мы сейчас находимся.
Посмотрите, где вы сейчас находитесь.
То, как вы подходите к этому году, так прекрасно, -
лучший подход, который только бывает, - это верить и слушаться.
Вот почему мы сегодня здесь.
Еще не поздно 1 января свести наши счета.
Вы готовы?
Это имеет отношение к вашему сердцу.
Блаженны чистые сердцем - они сведут свои счета.
Скажите своему соседу: "Блаженны чистые сердцем - они сведут свои счета."
То есть, они увидят Бога, у них будет новое начало, новое видение.
Я хочу повторить. Откровение, которое у меня было для вас. Вы готовы сейчас слушать?
Просто послушайте и запишите.
Я был в видении и Господь дал мне видение для вас.
Вы можете исключить себя, вы можете включить себя -
это вопрос веры.
Можно сказать: "Да, этот человек обращается ко мне", или: "Нет, этот человек обращается не ко мне".
Это вопрос выбора.
Господь открыл мне, что этот год придет с необычными испытаниями, со многими испытаниями.
"Скажи своим людям, что они должны верить и слушаться.
Только верить и слушаться".
Вы записываете?
Только верить и слушаться.
Господь сказал: "Помни, Я - Отец видений".
Он начал называть мне людей, которым Он дал видение.
"Я посылаю тебя к твоим людям. Дай им это видение".
Он сказал, что Он дал видение Аврааму,
видение Даниилу,
видение Иосифу,
видение Петру, и я очнулся.
Когда я очнулся, я сказал: "Что это?" Тогда я понял, что действительно - это Голос с Неба.
Видение продолжалось.
Вот видения - видение хождения с Богом - новое видение для вас.
Нравится вам это или нет - в этом году... не откладывайте - что-то будет подталкивать вас.
Необычные испытания, в которых, вы сами поймете, что ни один колдун не сможет помочь вам,
никакие обманщики, спиритуалисты или еще кто-то не смогут вам помочь.
Вы будете сами понимать, вы будете убеждены вне всяких сомнений, что никто не сможет вам помочь.
"Тогда я буду искать Бога".
В этом году вы будете по-настоящему искать Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Будет сила, которой вы не сможете противостоять.
Видение хождения с Богом - это новое видение для вас в этом 2017 году.
Я не слышу вас.
Вы еще не начали. Когда вы уйдете отсюда, вы увидите, что произойдет в вашей жизни.
Когда вы уйдете отсюда, вы начнете видеть силу, которой вы не можете противостоять.
Вам захочется больше молиться и поститься.
Чем больше атака, тем больше вы молитесь и поститесь в этом году.
В прошлом вы служили Богу умом. Так вы служили Богу.
В этом году это не сработает.
В этом году вы будете служить Богу всем своим сердцем. Это новое видение для вас.
Чем больше испытаний, тем больше ваше желание служить Богу в этом году.
Итак, испытания, о которых мы говорим, - это благословения.
Теперь это благословения.
О каких бы испытаниях ни говорил Т.Б. Джошуа, - это благословения,
потому что чем больше испытаний, тем больше мое желание к Богу.
Это благословение. Пусть оно придет! Я хочу стать ближе к Богу!
Если это приблизит меня к Богу, то это благословение!
Итак, теперь нет оснований для страха.
Раньше, когда приходили испытания в прошлом 2016 году, вы начинали паниковать.
Вы бежали к колдунам, туда, сюда. Вы тратили деньги. Вам было страшно, вы боялись.
Вы бежали от Бога, вместо того, чтобы бежать к Нему.
Это хороший год.
Я знаю, вы спрашиваете себя: "Как это произойдет? Как у меня появится желание к Богу?"
Потому что когда приходят трудности, вы всегда паникуете. Вы говорите: "Ах, как я выберусь из этой проблемы?"
Радуйтесь.
Этот год - я не знаю, как это произойдет.
Видение, которое я видел относительно вас. Номер один -
видение хождения с Господом - новое видение для вас.
Аминь!
Новое видение пришло. Счастливого Нового Года!
Ничто и ничто не отлучит вас от любви Божьей в этом году.
Аминь!
Никакие испытания не отлучат вас от любви Божьей.
Никакие трудные обстоятельства не отлучат вас от любви Божьей.
Аминь!
Никакая слабость не отлучит вас от любви Божьей!
Чем больше их придет, тем больше ваше желание к Богу, во имя Иисуса.
Аминь!
Встаньте и поблагодарите Бога!
Цель и объект сатаны - это отлучить вас.
Он использует испытания и трудные обстоятельства, чтобы отлучить вас,
чтобы привести вас ко греху, чтобы вы признали его. Это цель сатаны.
Но его цель была побеждена! Чем больше их приходит, тем больше ваша жажда.
Чем больше испытаний, трудностей, болезней, немощей - просто назовите то, что может принести сатана, -
чем больше их, тем больше ваше желание и посвящение Богу.
Его цель побеждена.
Будьте сильными. Верьте Ему. Это ключ, который поможет вам начать этот год.
Когда у меня было это видение, я был счастлив. Я тут же встал и сказал: "Господь, я благодарю Тебя".
Это то, о чем я молился.
Это то, что спасало меня. Эта та тактика, та стратегия, которая всегда защищала меня.
Чем больше приходит этого, тем больше мое желание.
Чем больше оно атакует, тем больше мое желание и мое посвящение.
Чем больше меня ненавидят, тем больше мое желание и посвящение.
Чем больше люди говорят плохо обо мне, тем больше мое желание и мое посвящение. Это защищало меня.
Когда сатана поймет, что чем больше он атакует вас, тем больше ваше желание к Богу, он оставит вас.
Вот сатана.
В начале года может быть немного трудно.
Но когда он поймет, что: "Этот человек - я не могу отлучить его от Бога испытаниями.
Несмотря ни на какую болезнь, этот человек не откажется от Бога.
Несмотря на трудные обстоятельства, в которых оказался этот человек, он не..."
Взгляните на то, что произошло с Иовом. Чем больше он поражал этого человека, тем больше тот любил Иисуса.
Он только говорил: "Ах, этот не из наших. Пусть он...", - он оставит вас.
Но в тот момент, когда он поймет, что если он бьет вас, - вы оглядываетесь...
Невозможно оглядываться и отвечать врагу и одновременно продолжать путешествие.
"Что ты говоришь?"
Куда вы тогда идете?
Куда я сейчас иду? Я иду в никуда.
Я иду в никуда. Таким было ваше хождение с Богом.
Это ваше хождение с Богом.
Идите сюда, брат. Подойди, пожалуйста.
Давайте я покажу, о чем я. Это Бог. Станьте здесь.
Я не хочу никого использовать в роли сатаны.
Я не хочу...
Мы в Новом Году.
Вот здесь сатана. Вы видите?
Вы видите? Хорошо. Здесь этот глупец.
Вот вы. Вас играет Т.Б. Джошуа, это Бог. Это то, куда вы идете.
Вы на пути, и вот он ударил вас. Это разочарование или проигрыш,
или неудача,
или болезнь - что угодно.
Он просто может ударит вас... кошмарами,
Вы идете дальше, идете... Он ударил вас. Когда он ударил вас, вы говорите: "А-а".
Вы уже не можете видеть места, куда вы идете.
Вот на чем вы сосредоточены.
Это то, куда вы идете. Вы видите? Куда я иду сейчас?
Это то путешествие, которое вы затеяли.
Его интерес в том, чтобы создать для вас неблагоприятную обстановку,
низвергнуть вас, привести вас к неудачам и ограничениям.
Смотрите, куда я иду, вместо того, чтобы идти прямо.
Вы не сможете бежать прямым маршрутом.
Вот, сатана ударил меня. Это мое путешествие. Это я, Т.Б. Джошуа.
Когда он бьет меня, я говорю, молюсь, чтобы победить сатану, но я никогда не оглядываюсь.
Я сражаюсь, но я продолжаю свое путешествие.
Вот почему вы сегодня здесь.
Если бы это путешествие не было бы прямым забегом, вас бы сегодня здесь не было.
Воскресное Служение SCOAN
Вас бы сегодня здесь не было.
Ваш бизнес не был прямым забегом.
Ваши финансы не были прямым забегом.
Ваш брак не был прямым забегом.
Вам нужно бежать прямым забегом.
Чем больше сатана бьет вас, тем больше вы должны ускорить ваше духовное хождение.
Удар сатаны - это как будто вы едете под гору на велосипеде.
Когда вы едете под гору на велосипеде, вы включаете меньшую передачу, чтобы он мог двигаться.
Чем больше на вас ударов, возможно вы больны или немощны, - это не делает вас дитем дьявола.
Вы можете быть больными в теле и быть Божьим ребенком. Продолжайте свой забег.
Это то, что сказал Господь.
Новое видение хождения с Господом - новое видение для вас.
Аминь!
Садитесь. Спасибо.
ТЕМА: НОВОЕ ВИДЕНИЕ ДЛЯ ВАС
Если не придут эти атаки, ваше видение не сможет прийти.
Это ваше видение привлекает испытания.
Если бы не было видения, не было бы испытаний.
Нет видения - нет испытаний.
Видение хождения с Господом. Если бы не было этого видения - не было бы испытаний.
Итак, вы счастливы из-за нового видения, но оно привлекает испытания.
Итак, брат мой,
когда придут испытания, помните о своем видении и о своей цели.
Ничто не может сравниться с вашим видением и вашей целью.
Во-вторых, не забывайте о том, что я сказал. Это было не послание, это было видение.
Ваш плач утихнет.
Голос трудности, неудач утихнет!
Их голос утихнет!
Запишите это.
Воскресное Служение SCOAN
Да. Он утихнет.
Это начнет проявляться с июня.
С января до июня - вы должны быть готовы бороться.
Испытания, трудности с этого времени до июня. Но к июню...
Если вы будете верить и слушаться, сатана поймет, что он не может отлучить вас. Он оставит вас в покое.
Весь мир. Я не говорю к какой-то отдельной нации. Всему миру.
Все, кто находится под влиянием моего голоса.
Зрители, вы находитесь под влиянием моего голоса. Запишите это, это будет путеводить вас.
Это путеводитель, который поможет вам в этом году.
Если вы сможете сделать это, сатана вскоре поймет, что вы не тот человек, которого стоит трогать,
которого можно отлучить от Бога. Он вскоре узнает.
Но сатана еще не знает этого. Он все еще верит, что может отлучить вас от Бога.
Поэтому он продолжает давить на вас. Он думает, что скоро вы последуете за ним и отречетесь от Бога.
Пусть он узнает, что ничто не может отлучить вас от Божьей любви.
Трудность, болезнь, слабость, неудача, нищета, унижение, искушение? Ничего!
Обращайтесь к своему Богу прямо сейчас.
"Ничто не может заставить меня оглянуться назад! Ничто не может отлучить меня!"
Да, ничего. Обращайтесь к своему Богу.
К вам придут с унижениями, испытаниями, неудачами, немощами и болезнями!
Они придут. Пусть они приходят!
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Аминь!
Видение хождения с Господом - это значит что для вас будет благодать, внутренняя благодать.
О, Боже мой...
Воскресное Служение SCOAN
Все, чего вам не хватает и чего вы хотите - у вас плохо обстоят дела с бизнесом, у вас проблемы со здоровьем.
Кому принадлежит ваше здоровье? Кому принадлежит ваш бизнес?
Знаете ли вы, что Бог богаче, чем ваши мечты?
Он расставит все по местам.
Я не скажу "Поздравляю", я скажу: "Наконец пришло новое видение!"
Аминь!
Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Вы благословенны. У вас есть вопросы, прежде чем мы двинемся дальше?
У вас есть вопрос?
Это не совсем вопрос. Вы как будто говорили обо мне.
5 лет и 7 месяцев я жил в лесу и пытался прийти сюда. И вот, я здесь.
И все, о чем вы говорили, - это как будто обо мне.
Вы пытались прийти сюда последние 5 лет?
Да, 5 лет и 7 месяцев. Я жил на горе, пил и ел один раз.
Спустя столько времени, мне наконец удалось попасть сюда.
Я видел Бога. Я видел Его.
Вы не можете видеть Бога. Вы только можете слышать Его указания.
Возможно, что-то где-то пошло не так. Иногда, когда мы неблагоразумны...
Потому что Бог дал нам свободу действий. Он не вмешивается в эту свободу.
Он дает нам право обращаться к своему разуму.
Но иногда мы бываем неблагоразумны.
Мы должны находиться в правильном состоянии, чтобы действовать с Богом.
Если вы в неправильном состоянии, вам нужно чье-то вмешательство,
посредник между вами и Богом.
Сколько лет вы говорите, вы провели на горе?
5 лет и 7 месяцев.
О Боже. Мне нужно увидеться с вами, сэр.
Спасибо, сэр.
Что-то где-то пошло не так.
И когда вы были на горе, вы ели?
Я пил один раз и ел один раз. Такие были указания.
Ели один раз?
Я ел однажды с 2002 года.
Во сколько?
В 20:00.
Хорошо. Я хочу встретиться с моим братом. Как я сказал, Бог очень обеспокоен нами.
Особенно, если у вас есть семья.
Он не станет забирать вас у вашей семьи и отправлять на гору на пять лет.
Как быть с семьей, женой и детьми?
Наш Бог очень обеспокоен нами, Он так нас любит.
Точно так же, как любит Своих апостолов.
Вот почему меня тревожит, что "Бог", о котором вы говорите, отправил вас на гору на пять лет,
ваша семья дома, дети дома, вы едите однажды, а что ест ваша семья?
А ведь вы кормилец семьи. Я думаю, где-то что-то не так.
Что-то было ненормально.
Нет. Мне негде было жить.
Я носил зеленые и розовые женские брюки.
Не переживайте, сэр. Я знаю, что что-то случилось. Это я имел ввиду.
Все будет хорошо. Для этого мы здесь. Спасибо.
Хорошо, еще вопросы?
Давайте позовем нашу маму вон там.
У вас есть вопрос? Хорошо.
Итак, эти испытания будут только атаковать нас, но они не убьют нас?
Она боится смерти.
Вы слышите, что она спрашивает меня?
Она говорит: "Эти испытания - они будут только атаковать нас, но не убьют нас?"
У вас уже были испытания. Даже сейчас, когда вы стоите, у вас есть испытания.
Но они до сих пор не убили вас. Вы все еще живы.
Да.
Тогда почему вы думаете о смерти?
Потому что, возможно...
Вы посвящены?
Нет.
Нет, я думала, возможно, если придут испытания, например, болезнь любимого человека.
Вы хотите сказать, что вы раньше не болели?
Болела.
Ну вот.
Спасибо. Мне нравится это.
Спасибо, сэр.
Вы ответили на все мои вопросы, зачем я здесь.
Теперь, если 2017 год - это прекрасный год, - я люблю свою нацию Кения. У нас выборы,
я прошу, чтобы вы посетили меня во сне, чтобы я могла знать, как молиться за свою нацию. Пусть Бог благословит вас, сэр.
Вы хотите, чтобы я рассказал вам то, о чем я написал там.
Ваша страна упоминается на том листке бумаги.
Я скажу вам только немного из того, что там написано.
Это будет очень-очень близко, вот так.
И будет трудно потребовать. Я не скажу больше.
Видите, если что-то будет настолько близко. И будет трудно потребовать.
Я не хочу возвращаться к тому, что на бумаге.
Потому что это одно из того, что там написано.
Оппозиция и правление. Будет очень тяжело потребовать.
Я не могу сказать больше. Я здесь сейчас не для этого.
Все же, чего вы можете ожидать оттуда? Я увижусь с вами. Спасибо.
Вы так любите свою нацию?
Воскресное Служение SCOAN